# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** 20.06.2025 um 07:23:16
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:35:23
**Original-Datei:** WhatsApp Audio 2025-06-20 at 07.23.16.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** 2025-06-20
- **Aufnahme-Uhrzeit:** 07:23:16
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:35:23

## Transkription:

**[Zoe - 07:23:16]:** Und das allerkrasseste finde ich eigentlich, der speichert das alles ab und dann suche ich nach
diesen Ordnern, finde sie, aber ich finde die Ordner bei mir auf dem Laptop nicht.
Also ich weiß nicht, wo die gespeichert sind, die sind nirgendwo zu sehen, nur wenn ich sie
wirklich beim Finder suche, finde ich sie, nur dann, aber ich habe halt so wenig Ordner und so
wenig Dateien auf diesem Laptop, dass ich halt mich wirklich durchklicken kann, durch jeden Ordner
und die existieren nicht. Und das finde ich irgendwie auch nochmal krass, dass das nicht existiert,
aber der Finder sie findet. Also irgendwie alles richtig komisch hier wirklich. Ja, ich habe ja
alles dem genannt und gesagt, wie du es mir beschrieben hast. Und dann soll ich da erst mal alles
rum reparieren, Terminets öffnen, dem Text aus dem Terminets löschen und seinen Text einfügen,
habe ich das gemacht und dann funktioniert das immer noch nicht. Und dann sagt der O-Shime
funktioniert diese Variante nicht. Jetzt nehmen wir nochmal eine radikale Variante. Mach mal dies,
mach mal das. Ich muss hier die ganze Zeit rum kopieren, Terminets öffnen, Ordner suchen,
Ordner löschen, neu umbenennen, also ganz komisch. Deswegen, also es stresst mich einfach nur.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am 20.06.2025 um 07:23:16 in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:35:23*
