# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** 20.06.2025 um 07:29:57
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:34:50
**Original-Datei:** WhatsApp Audio 2025-06-20 at 07.29.57.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** 2025-06-20
- **Aufnahme-Uhrzeit:** 07:29:57
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:34:50

## Transkription:

**[Zoe - 07:29:57]:** Ich hab dann irgendwann auch ihm eine Ansage gemacht und ihm beleidigt, vielleicht war er deswegen ein bisschen pissed.
Aber ja, ich hab da gerade kein Bock mehr drauf. Seit heute Morgen sitzt ich daran nur am reparieren.
So was ist das denn? So, das bringt mir nichts. Also, es hilft mir nicht.
So, ich soll das reparieren, was er falsch gemacht hat. So was sind das für ein Scheiß.
So, ich will arbeiten. Ich will mit dem Ding zusammenarbeiten.
So, richtiger Müll, wirklich richtiger Müll.
Ja, jetzt sagt er schon wieder.
Ja, richtig dreck, wirklich, richtiger Dreck.
Ich will mich damit gar nicht befassen, wirklich.
Ich will Internetseiten bauen. Ich will mein eigenes Ding bauen und nicht seine Scheißprobleme lösen, Alter.
Ja, ich glaube, ich geh jetzt einfach bald zum Gym, machen wir Eisbad.
Und wenn noch heute Abend, also bei mir Abend, so in drei Stunden oder so Bock hast, zu quatschen.
Okay, ich werde geballt, aber ich hab keine Lust, mich jetzt alleine damit zu befassen.
So, ich werde jetzt ins kalte Becken geworfen, Alter, du schmeißt mich hier in den Eis kaltes Becken, Alter.
So in der Scheiß.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am 20.06.2025 um 07:29:57 in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:34:50*
