# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** 27.06.2025 um 14:10:57
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:29:55
**Original-Datei:** WhatsApp Audio 2025-06-27 at 14.10.57.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** 2025-06-27
- **Aufnahme-Uhrzeit:** 14:10:57
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:29:55

## Transkription:

**[Ich - 14:10:57]:** Ich muss ehrlich sagen, dass ich dieses Thema gar nicht bei der besprechen will, weil ich einmal total
genervt bin und ich wahrscheinlich eh nicht hingehe. Ich weiß auch ganz genau, dass es vor drei
Jahren war bei der Ming Dynasty. Es war im Vierten ja, also davor war es nämlich auch bei der Ming
Dynasty. Deshalb kommt es wahrscheinlich so vor. Aber wir waren nicht letztes Jahr bei der
Ming Dynasty, weil wir dort in der Nähe der Ming Dynasty waren. Und zwar bei dem Ufa dort.
Meist du? Jetzt ist ja bei dem Ufa dort. Wir waren zwar auch bei der Ming Dynasty, aber wir waren
nicht bei der Ming Dynasty. Das ist auch völlig irrelevant. Ich werde dieses Jahr nicht hinfahren.
Ja, es wäre voll weit weg. Das will ich doch nicht hinfahren. Also ja irgendwo ein Prinzessor
Berg war irgendwann aus Jaten wieder. Eigentlich wollten wir halt aufs Tempel hoch verfällt,
dann das hätte irgendwie noch irgendwie geklappt für mich. Aber mit dem Wetter haben wir das
alles verschoben. Und ich weiß es auch wirklich so genau, dass das war, weil die das vorhin
die Bilder gepostet und darüber geredet haben, wo wir schon alles waren und so. Also ich habe
ja in diesem Chat die ganze Zeit, wo es versprochen wird.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am 27.06.2025 um 14:10:57 in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:29:55*
