# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** 20.06.2025 um 03:36:46
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:35:47
**Original-Datei:** WhatsApp Audio 2025-06-20 at 03.36.46.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** 2025-06-20
- **Aufnahme-Uhrzeit:** 03:36:46
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:35:47

## Transkription:

**[Zoe - 03:36:46]:** Das Geil, ja, auch so Tools zu haben. Also sollten wir da jetzt wirklich aufträge bekommen.
Auch viele aufträge, dann hilft das ein wirklich super weiter. Ich brauche auch irgendwie noch
so ein Leitfahren, weil ich Cold Coals mache. Es geht ja hier um Workpress. Es ist ja
Workpress, was wir machen, hauptsächlich. Wenn man es so nennen darf, ich kann mich da in der Web
Designwelt nicht aus. Aber da muss man ja auch nicht, also das Backend ist ja auch wichtig.
Der Kunde wird ja sehr, sehr viele Fragen stellen und klot. Sollen wir da mal ein Leitfahren
erstellen oder wirklich so technische Sachen, wenn es darum geht, dass ich nicht auf
einen Schloss stehe und mich als Experte ausgebungen erhält. Und wenn ich immer weiß, was dahinter passiert
oder was der Kunde benötigt überhaupt, um die Seite zum Laufen zu bringen. Das geht ja auch in
Richtung Beratung am Ende. Ja, aber ich bin gestern mal verschiedene Facebook-Gruppen durchgegangen.
Das kann echt gut laufen, muss ich sagen.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am 20.06.2025 um 03:36:46 in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:35:47*
