# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** 22.06.2025 um 22:45:20
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:33:08
**Original-Datei:** WhatsApp Audio 2025-06-22 at 22.45.20.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** 2025-06-22
- **Aufnahme-Uhrzeit:** 22:45:20
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:33:08

## Transkription:

**[Zoe - 22:45:20]:** Ich mache gerade etwas komplett anderes, aber okay, ich bin die Workshopangebote cool,
wie das so draufsteht und auch mit dem Symbol, was sich da so dreht.
Ich weiß nicht, worauf ich eingehen soll.
Das ist die listisch, das Anfangsbild passt überhaupt nicht zu den anderen Farben,
also so rot und gold, vielleicht war ganz cool.
Ich bin auch nicht so groß der Fan von diesen One-Pager-Webseiten.
Das ist ja total typisch.
Wenn es so ein One-Pager ist, dann mag ich, wenn es so ein Flowhardt,
also dass es so ein Bild ist, was ineinander übergeht.
Ich mag das nur bedingt, wenn es so in so Balken ist.
Ich finde, das wirkt immer total globisch.
Also das ist so dieses Startbild, nachher über mich,
nach dem Workshopangebote, und das ist so dieser Scroll-Effekt.
Und ich mag das nicht, dass das in so...
In so Bereichen abgegliedert ist.
Was man das Gefühl hat, ist es halt so abgehakt.
Also ich weiß nicht, ob ich das beschreiben soll.
Das Foto passt natürlich auch überhaupt nicht.
Aber ansonsten, ganz cool.
Aber es ist jetzt nichts ungewöhnliches.
Bezüglich, was ich jetzt zum Beispiel schon bei der vorherigen Webseite gemacht hatte.
Und bei dem Live ist der Transformation starten.
Aber niemand weiß, was live ist.
Also man müsste da auch, wie bei dem Produkt der Klopmanagement,
man müsste da eigentlich noch mal eine Seite machen,
wo noch mal genauer reingegangen wird,
weil die wenigsten da irgendwie direkt verstehen, was das ist.
Und ich würde es auch agile Produktbacklogmanagement nennen.
Ich weiß gar nicht, ich überlege denzeit wegen diesem Management,
ob man das irgendwie anders benennen kann,
also was wie agiles Produktbacklog Establishment oder sowas eher.
Management hat immer so das von...
Dass da Manager dabei sind, aber das ist ja überhaupt nicht der Fall.
Ich weiß, dass es natürlich so noch nicht bedeutet,
aber ja, also so sich mein.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am 22.06.2025 um 22:45:20 in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:33:08*
