# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** 21.06.2025 um 13:32:57
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:34:21
**Original-Datei:** WhatsApp Audio 2025-06-21 at 13.32.57.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** 2025-06-21
- **Aufnahme-Uhrzeit:** 13:32:57
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:34:21

## Transkription:

**[Ich - 13:32:57]:** Ich habe mich gerade als geduscht.
Ja, du schließt immer so halb mit offenen Augen, du schließt deine Augen nicht richtig.
Ich benutze sie denn die Schlafmaske, weil das würde ja vielleicht helfen oder vergisst
du die dann, weil du schliefst deine einfach mit Handy in der Hand ein.
Ich war noch gar nicht draußen, ich weiß gar nicht, wie warm es ist.
Ich war ja am Donnerstag draußen oder was scheiße Kail, da wo es irgendwie ankündigt
wurde, dass es warm ist.
Also ich bin nämlich die ganze Zeit so mega irritiert, äh, dieses Wetter macht nicht
so fertig.
Ich will einfach nur, dass es konstant in der Temperatur bleibt, die so Schwankungen
ist und der Horror, aber an sich kann ich ja nur sagen, dass die Wohnung ist kühl,
also wenn ich es nicht so warm, ähm, deshalb ich muss jetzt erst mal schauen, wie
ich es überhaupt ist.
Also ich habe keinen Stress, ich bin nur nirgendwo irgendwie farbriel oder so ein
Fatsch, ich bin da so, ich geh dann mal und dann fahre ich wieder zurück.
Ähm, ich würde jetzt auch nur so erstmal kurz da so ein bisschen hinschlendern, weil da
gibt es halt einen Laden, den ich irgendwie gerne mal, also ich wollte nur einen Laden
gehen und dann hätte ich, also ich hätte das jetzt nicht irgendwie exzessiv ausgenutzt,
da, da ist da jetzt fertig der Musik, ich weiß ja, wie ich bin, ich bin dann einfach
überfordert mit den Sound und Kindern und Menschen, ähm, ja, ich weiß nicht, du musst
für dich gucken, ich mein, wer voll cool in der Beibüße, wir schön sich ja mal gucken,
was essen, falls es nicht total voll ist, weiß was ich meine, ähm, ja, also kühl, ich
weiß gar nicht, also ich musste ja bei meinem, aber es lag auch da an, dass ich er eiter
hatte, bei meinem Auge musste ich ja wärmen nicht kühlen.
Ich weiß nicht, mach so mal ein Foto und lass es von einem Arzt, GBT analysieren.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am 21.06.2025 um 13:32:57 in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:34:21*
