# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** Unbekannt
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:37:34
**Original-Datei:** 00000331-AUDIO-2025-03-01-03-12-23.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** Unbekannt
- **Aufnahme-Uhrzeit:** Unbekannt
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:37:34

## Transkription:

**[Ich - Unbekannt]:** Deine Motivationscoaching Videos bezeh ich auf TikTok ins Fahrt, die Interviews mit den
weißen Menschen der Welt, die Waschbecken oder Schlimmhallen oder Naurilana verkaufen
machen.
Ich habe das so indakutiert, auch wenn das jetzt vielleicht das Auge anklinkt, aber das
du mir das zu traurst und nicht damit motivieren möchtest, soll ich das fragen, und wenn
es dir stimmen kann, kann ich auch damit umgehen mit der Deutschen.
Manchmal fühlen Sie Sachen, so auf mich bezogen an, dann denke ich, was ich eben
nackt ist.
Ich bin ein duistisch, manche Dinge passen sich dann so genau richtig an, dass es wieder
nackt ist, noch nicht ernst gemeint, dass wir das jetzt zu blühen.
Ich merke, ich glaube ich sollte auch doch uns jetzt hier drüber liege ich durchmache,
aber angenehm am morgens auch zu dachen, ich kann ja gar nicht weiter nach den Arraubumpumpuern
das muss man von mir darum denken an machen, bitte ich geleistens um das alle reinkriege
und eine große Verströchung, aber wenn sie dran sind, da sind sie richtig dran, was wir
klappen.
Dann perfekt zu müssen, es wird nicht da auf, es zieht so länger zu dem durch.
Das ist heute mit Schlafen wieder ein, schon gehört die Situation, dass ich mit dem
Händi einpender und dann das ganze Zeit anders wäre, dass ich mir wünschte, und daher
ich wasch muss machen wie ins Bett, du du ist deine Mutter wenn er ab und die macht, das ist
einen schönen Tag bei der Sonne, aber sie kommt ja aus in Kasseneuropa, Klasseneuropa nicht
krassen, aber schon ein Klassener Unterschied bei dem nie so rauszugehen, schniesel Pise.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am Unbekannt in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:37:34*
