# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** Unbekannt
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 14:00:24
**Original-Datei:** 00000288-AUDIO-2025-02-28-14-26-29.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** Unbekannt
- **Aufnahme-Uhrzeit:** Unbekannt
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 14:00:24

## Transkription:

**[Ich - Unbekannt]:** Ja, jetzt siehst du, was bei dir passiert, wenn du, wenn diese Dynamik getschickert
wird.
Die alten Muster, jetzt muss ich mich erklären, ich darf mich nicht mehr zeigen, es ist gefährlich,
ich könnte verurteilt werden dafür, wann das passiert, und das kannst du wahrnehmen.
Jetzt gibt es die Strategie, damit umzugehen, wie man, oder wie du das früher getan hast als Kind,
mich, indem du dich zurückziehst, bloß keine Angriffsfläche bietet, bietet es, und möglichst
nichts von dir preisgibst, also die Vermeidung, und sind einzig sich an Ort, den du kennst,
das bist du selbst und dich darauf zurückziehst, und das ist die Strategie, die du immer
gefahren bist.
Und ja, ich bin natürlich jetzt in dem Kontext der Auslöser, aber ich bin ja nicht an Sicht der Auslöser,
das ist ja ein Muster, was du wiederholst, auch in anderen Kontexten immer wieder wahrscheinlich,
mal mehr, mal weniger, und jetzt gerade fühlt es sich bei uns sehr stark danach an, dass
der andere dafür verantwortlich ist, das auszulösen.
Und das ist auch so, aber der andere trägt nicht die Verantwortung, dass wir so reagieren.
In der Verlassenheit und Einsamkeit, die ich empfunden habe als so gegangen, das habe ich dich natürlich
auch verurteilt dafür, dass du mir das antust.
Das, was mir angetan wurde, in meiner Kindheit nicht zu wissen, ob jemand zurück kommt,
gibt es Anzeichen dafür, dass ich für immer verlassen werde als Kind, also ist eigentlich ein Todesgefahren
und das erlebe ich denn wieder und dadurch erlebe ich Ohn macht.
Und in dieser Ohn macht, die wir beide immer wieder empfinden auf unsere Eigenartenweise,
wollen wir dann uns regulieren, indem wir zum Beispiel die Beziehung beenden.
Das ist eine Form der Regulation oder ein besten Fall darüber zu sprechen.
Das ist auch eine Regulation.
Was gibt in andere Sachen damit umzugehen, was ich für mich jetzt erlebt habe, ist, dass die Ohn macht
im Verlassenheit, die ich empfinde, aushaltbarer ist als ich das als Kind erlebt habe.
Also meine Fähigkeit ist auszuhalten, ist größer.
Das heißt, alles, was von dir uns getan gesagt wird, was das bei mir auslöst,
kann ich besser halten und aushalten.
Es gibt mir mehr Freiraum und Stabilität.
Und das, was ich deshalb reinbringen möchte, ist, die ich nicht so kontrollieren,
weil ich das muss dann nicht brauche.
Ich muss mich jetzt nicht stabilisieren durch dich, sondern ich kann das aushalten.
Und vielleicht ist es zu viel, wenn ich dir das Spiegel, die so ungereimt halten, die häufiger im passieren,
das mache ich, weil sie so offensichtlich sind.
Und bestimmten Punkten, wenn sowas so offensichtlich ist,
muss dann das ansprechendste Elefant und Raum mehr möchte ich daraus nicht.
Ich erwarte keine Antwort auf gar keinen feine Verhaltensänderung.
Mir gibt es aber auch das Gefühl, dass ich bei mir bleibe und das sagen darf.
Und mich dafür auch nicht verstecke, weil ich Angst habe, dich dann wieder zu verlieren,
weil ich dir etwas gesagt habe, was das bei dir auslöst.
Ja, den Teufelskreis zu durchbrechen.
Ich möchte von meiner Seite aus dem Beitrag leisten, im Teufelskreis zu durchbrechen,
indem ich das Aushalter, indem ich nicht von dir erwarte, indem ich dich nicht ausfragen muss,
indem ich nicht manipulativ bin, das hilft mir und das versuche ich reinzubringen.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am Unbekannt in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 14:00:24*
