# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** Unbekannt
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:39:45
**Original-Datei:** 00000302-AUDIO-2025-02-28-17-27-41.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** Unbekannt
- **Aufnahme-Uhrzeit:** Unbekannt
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:39:45

## Transkription:

**[Ich - Unbekannt]:** Ja, genau. Du musst dich gar nicht erklären. Und ich brauche das zu wissen, dass du das nicht unterscheiden kannst.
Wie auch. Es ist ein Überlebensmechanismus, den du hast.
Und je näher du diesem Schmerz kommst, desto stärker wird er reactiviert. Also, dich zurückziehen.
Keine Kritik annehmen, auf keinen Fall. Diese ganze Verletzlichkeit nicht spüren, die da in die Hochung, deine Verletzung, der Schmerz.
Der Schmerz, der immer da ist, egal ob ich da bin, ob ich dir das schreibe oder nicht. Der Schmerz ist da.
Manchmal musst du ihn nicht sehen, aber dann wird er doch wieder ausgelöst.
Und ich, von meiner Seite möchte, dann natürlich drückst du dich doch in dem Tisch, dann nicht weiter zu schickern.
Das ist schwer, weil ich mit dir reden möchte, weil ich im Denke das nicht, oder dass in dem wir in der Beziehung so eng sind.
Ich kein Ausweg mehr hatte, mich dem zu stellen. Also es war dann der Punkt erreicht, wo ich den begegnen musste.
Und ich konnte es nicht mehr wegdrücken, durch Kontrolle, Eifersuch, durch Wutig, im Emotional einer Presse.
Es hat nichts mehr gebracht, vielleicht ein bisschen bei dir vergleichen. Du läufts weg und weiter weg und destanzierst dich und trotzdem fühlst du den Schmerz noch.
Er hat nichts damit zu tun, mit dem du mich loswirst. Mein Schmerz hat nichts damit zu tun, die mich dich kontrollieren kann.
Sondern er ist da.
Ja, das denke ich ihm auch. Du bist dann näher dran als je und ich auch.
Daher glaube ich, dass diese Therapie hilfreich sein kann, aber mit dem Fokus der Heilung nicht um irgendwas zu recken ist.
Alles was dadurch passiert, durch die Heilung ist das Richtige. Aber der Fokus muss doch die Heilung sein.
Und die Chance, die ist sehr groß, ich bin finde ich das. Alles eben so unglaublich weh getan hat.
Und das ist nicht in deinem Richtung, sondern ich habe diesen Schmerz noch niemals, seit ich erwachsener Mensch bin, so heftig empfunden.
Und der ist die ganze Zeit da. Ich möchte ihn heilen.
Ja, ich habe noch ein Video geschickt auf den Stums, aber auch jetzt so viele Videos schicken und macht dann ja auch verrückt werden.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am Unbekannt in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:39:45*
