# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** Unbekannt
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 14:17:23
**Original-Datei:** 00000282-AUDIO-2025-02-28-14-10-42.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** Unbekannt
- **Aufnahme-Uhrzeit:** Unbekannt
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 14:17:23

## Transkription:

**[Ich - Unbekannt]:** Ja, genau das meine ich doch dann. Wir kreieren diese Dynamik und mein Teil davon ist, dass
ich dich kontrollieren möchte, ausschwandeln, das kennst du. Das ist so sensibel geworden,
dass jede Frage von mir, weil dir genau das Verhalten auslöst, dass dann diese
Augen macht, die du empfindest, meine Kontrolle verhindern soll, wie mich, in dem du, wie du es als
Kind wahrscheinlich getrunnest, los nicht, die Wahrheit sagst. Und dann kommt ihr Dein Anteil dazu,
der End daran besteht, nicht zu tun. Ich habe dir gesagt, dass das für mich okay ist. Ich erwarte
keine Antwort von dir, der erwarte keine Erklärung. Ich möchte das nicht, weil es sind genau
dazu schlimm. Ich meine das ernst. Nur, ich muss gleichzeitig so ehrlich zu dir sein und
ich spiegeln, dass wenn du mir etwas erzählst, was einfach nicht plausibel ist, dann kann ich das nicht
abspeichern als, ja, das ist okay. Ich schweiche es als, es ist okay für mich, ich will nicht mehr
wissen, aber du musst doch sehen auch, oder sehen dürfen, die sich das von außen anfühlt und anfassen
lässt. Weil das ist ja Dein Teil, den du reinbringst, der natürlich davon getriegert wurde, was ich
hauenbrachte. Ich möchte das übernichten. Ich will nicht, ich ausfragen, wenn ich die Frage drei bis
vier Stunden gepackt, wenn es das Scherz hat, gemahlen dabei. Wahrscheinlich kann das nicht mehr so
aufgefasst werden, was auch so schein nachvollziehbar ist. Es ist, es ist dann schwierig,
die ihr das, ich möchte dir das einfach geben. Ich möchte dazu nichts, du kannst einfach dazu
schweigen, weil ich erwarte davon nichts, wenn ich dir das habe. Ich erwarte keinen Ah, ja,
das ist nicht wahr gewesen, oder das ist eigentlich noch viel schlimmerer, dass ja, das ist dann doch
vielleicht ein anderer Tag. Es spielt keine Rolle, weil es sind, es sind Dynamiken dann wieder am
Laufen. Die möchte ich nicht haben. Ich möchte diese Dynamik nicht haben, aber trotzdem die
schwiegeln können, was ich gerade wahrnehme, ohne da rein zu tauchen in die Dynamik. Und das fällt mir
natürlich auch schwer, weil ich kann nur meinteil dabei kontrollieren, weil meinteil ist und hier
irgendetwas zu fordern oder zu erwarten. Und das fällt die sich ja nicht schwer, das zu glauben.
Das möchte ich aber weiterhin so machen. Und ja, das wollte ich dazu sagen.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am Unbekannt in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 14:17:23*
