# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** Unbekannt
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:38:47
**Original-Datei:** 00000303-AUDIO-2025-02-28-17-32-32.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** Unbekannt
- **Aufnahme-Uhrzeit:** Unbekannt
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:38:47

## Transkription:

**[Zoe - Unbekannt]:** Also vor ein paar Tagen mal, das ist eine Beziehung, hat begonnen, wie ein Märchen, wie ein Traum.
Das stimmt.
Und ich glaube genau in diese Intensität, nach oben, in dieser Märchenhaftigkeit,
bürgt auch der tiefste Altraum, um mich das tiefst sitzenste Trauma,
freigesetzt und offen geliebt zu werden.
Und vielleicht ist es genau das Schicksal oder die Anziehung, die uns hierher bringt,
die Chance gibt es zu heilen.
Und das ist weit über die Idee und Konzept ein Leben zusammen zu verdrigen.
All diese Sachen, das ist weiter drüber.
Es ist ja eigentlich, das wachsen können, das sich weiter entwickeln können, das steckt.
Weil das das könnte man nie alleine, wenn man alleine immer die Möglichkeit hat, das zu verdrängen.
Man muss ihm nicht begegnen.
Und wir haben uns gegenseitig gezwungen, dem zu begegnen, weil wir uns Paris genossen haben, uns zu begegnen.
Aber ihm auch zum Preis, uns selbst begegnen zu müssen.
Und das ist da, das ist ihm zu sehr schmerz.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am Unbekannt in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:38:47*
