# WhatsApp Audio Transkription

**Chat mit:** Zoe
**Aufnahme am:** Unbekannt
**Verarbeitet am:** 03.07.2025 um 13:41:21
**Original-Datei:** 00000297-AUDIO-2025-02-28-16-52-57.opus

## Zeitstempel:
- **Aufnahme-Datum:** Unbekannt
- **Aufnahme-Uhrzeit:** Unbekannt
- **Verarbeitungszeit:** 2025-07-03 13:41:21

## Transkription:

**[Ich - Unbekannt]:** Ja, ich bin gedicht gerade kein Self Space.
Ich schätze, weil du und ich sind gerade genau an diesem Wundenpunkt, an diesem Trauma.
Und bei mir ist das Trauma eben wie gesagt, ich kann nicht vertrauen.
Ich würde verlassen, ich muss alles kontrollieren, damit das nicht passiert, damit ich nicht sterbe.
Und so weit ich das bei dir eben kennengelernt habe, möchte ich behaupten,
dass du auch an diesem Punkt bist und dieser Punkt heißt,
du musst das Fern halten, was dich verletzt, was das auslöst, früher waren es deine Eltern.
Du bist weit weggegangen, um sie loszuwerden, unabhängig von ihm zu sein.
Die Verbindung abzubrechen, damit du eben deine Sicherheit hast und die ist bei dir.
Und das wird ausgelöst gerade. Das Trauma wird ausgelöst.
Ich bin das nicht, der das ist, aber ich löse es mit aus, weil wir eine starke Dynamik haben, die das denn macht.
Und ich glaube, sie zu beschreiben ist ein guter erste Schritt, aber das ist alleine gar nicht möglich.
Für mich ist es wichtig, dass wir, oder dass ich kann nur in meiner Hand nicht mehr schaden anrichten.
Und ich mich dabei beobachte, wie auch eben auch gerade.
Und ich sage, ja, stimmt, wenn ich dir diesen Spiegel vor den Nase halte, eigentlich,
was bei mir getriegert, was ich dir da mitteilen musste und dann war ich dann doch wieder drin, obwohl ich es nicht wollte.
Der Grundsatz ist für mich, muss für mich bleiben.
Es ist wie es ist. Du darf so sein, wie du bist.
Ich halte das aus und gebe dir nicht die Verantwortung dafür.
Oder bin beleidigter, versucht es emotional, wie zu erpressen.
Und ja, was du sagst, dass ich das gerade nicht bin, kann ich deshalb verstehen.
Aber ich verstehe es vielmehr in dem Kontext, dass du noch nie so nah dran warst,
vielleicht langen nicht mehr so nah dran warst, an diesem Trauma-Erlebnis.
Und das erlebst du eben gerade mit mir und ich mit dir.
Ja, und das Trauma inhaltet ja auch, die abgespeiltet halt von sich selbst,
dass sich selbst nicht fühlen können. Ich wissen, was man möchte.
Man speise eben etwas ab, weil dieses Gefühl so unerträglich ist, diese Ohnmacht darin, so unerträglich ist.
Und ich bin der, der sie auslöst, also muss ich weg, damit du es wieder finden kannst.
Und jetzt bist du ganz weit weg und trotzdem fühlst du etwas, nämlich du weißt nicht, wer du bist.
Ja, das, weil das, weil der Schmerz da ist.
Und der ist, der ist das Schmerz, der ist in dir.
Der ist unabhängig von mir in dir.
Ich löse ihn nur wieder aus.
Und du löst ihn eben bei mir aus.
Ja, und deshalb für mich gilt ich, ich will dich nicht verändern.
Das kann ich gar nicht, das kann ich mir gar nicht anmachen.
Ich spiegel dich auch nicht oder irgendetwas.
Ich habe nichts damit zu tun, dir zu sagen, was für dich richtig ist.
Ich kann dir jetzt nur sagen, was in mir passiert und das ist ein Teil meiner Offenheit.
In mir passiert genau das darüber nachzudenken.
Wie kommt ich denn daraus, ohne davor wieder wegzulaufen, ohne zu sagen,
dass es, ja, sie ist halt fiesnazistisch und jetzt hat sie mich verletzt.
Und es kann nicht noch weniger fühlen.
Ich glaube ich sind im Pulzen hier, aber ich weiß danach wird es noch viel schlimmer werden.
Und ich habe zu Tira absolut, dass du mich gerade nicht erträgst.
Und ich, ja, kann dir da ganz viel darüber reden.
Ich fasse sich auch nicht im Punkt drüber gebracht haben.
Aber das ist okay, so wie du es machst.
Tut dich.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich bin nicht derjenige, der dir zu sagen hat, wie du jetzt sein sollst.
Wirklich nicht.
Man wirst dir noch mehr verletzt.
Und wenn du dich in der Verletzlichkeit sein kannst,
dann wäre das für dich ja ein Fortschritt.
Aber es geht ja gerade nicht.
Also ich vermute, dass es ein Fortschritt ist.
Für mich fühlt es sich als Fortschritt an, die mehr ich mich darin zeige.
Ja, okay.

## Kontext für LLM:
Diese Nachricht wurde am Unbekannt in einem WhatsApp-Chat zwischen mir und Zoe aufgenommen.

---
*Transkribiert mit WhisperSprecherMatcher V3 am 03.07.2025 um 13:41:21*
